Beth mae dyffrynantiaid di newid ers i chi fyw yma?
Eisio ffordd o dyffrynantia ar ôl gadacoleg. Eisio ddysgu ffordd a eisio ffordd am degellig am ddynath.
Eisio dan byw. Pan eisio nôl, ond oeddwn i wedi gweld rhaid i ni ddewis,
a dyna'r fawr o newid pan oeddwn i wedi gweld, mwy oedd pop o diath yn dod i fyw i dyffrynantia.
A dydymryd dda athro am lle fydda'n llud. Y stryd fel oedd oedd i'n stalwm.
Ydych chi'n gwybod pawb y stalwm, ydych chi'n gwybod pasho'r oedd.
Rydw i wedi gweld nhw o flaen i fynd a phan nhw.
Roedd gennym ni siop hanner, gymaint o siop, a ddod oedd hi'n cael ei mynd i'n ystaf,
allan o dyffrynantia'r gwbl dy. Mae gennym ni gymaint o siop y.
A beth mae dyffrynantia'n meddwl i chi?
Gwnaeth y modd yma. Ydym yn meddwl am bywn i allan.
Pan hyn oedd o'n bwriadu dod yn ôl ar ôl amddeol o'r ysgol yma,
a byw yn tebyn haet, a dyna beth sy'n cael ei ddod.
Mae'n rhaid adael at ei tu yma, ac mae'n dal i fod o beisydd efo fo rŵan,
a dyna beth sy'n cael ei ddod.
Nid oes yn meddwl am bywn i allan, ond dyffrynantia'r gwbl.
Ysgrifennwch chi un stori fyddorol am y bach?
Ysgrifennwch chi un stori am y chwarael, ond wedi dod ar y bach efo fi.
Be o gynnyn haet pan mae'n gweithio yn y chwarael.
Beth ydy o i law watchbook cut,
a dyna'r bach yn ei wneud atdannog bras, a mae'n agor,
mae'n gwytyr ar y gwynnad, a dyna'r watchbook cut,
yn mynd i fewn i hwn.
Mae yna lle i roi llunyn ar y top, a bod y llunyn yn mynd rownd y chwaraelwr.
A wedyn oedd amser yn bwysig iawn i'r hynny.
I wneud yn siwr bod nhw, allan o ffordd pan mae nhw'n tannu o nebydd bynnag,
oedd yn angen cael gweld y watch trwy,
dwi'n meddwl bod yn cael box bras yma.
Box crwm bras sy'n ei ddeud y diogel, felly.
Ydych chi'n gwybodaeth o'na am bob un o'r hyn yn ymddymledig?
Dwi'n meddwl bod bob un o'r hyn yn ymddymledig,
ond mae hwn yn unrhyw un a'n unrhyw tait,
neu mae'n unrhyw un o'r hyn o'r hen dait i ddado.
Ond oedd rhaid i bawb cael yng Ngwyffathe Watch,
mewn i canol, felly, i gael gwybod beth ydy'n cael ei ddod ar amser.
Ond pan mae nhw'n tannu o draig, oedd rhaid i'n cael gysgod,
oedd rhaid i'n cael gysgod amser, felly.
Dyna beth ydy'n cael ei gael, dyna'r rhomian oedd i'n canol o.
Mae'n reit drwms o'r ambient ddigwydd i'r watch tv,
ond e, rachis a fydd yn digwydd.
Ond dyna beth ydy'n dod efo fi, ond...
Ond mi'n bachaniaf, wel, ond i'n tego oed panas,
lath yn haid fawrw, ond dwi'n cofio un peth efo'r yn haid oedd,
i gael oedd amwain yn y chwarel,
a dwi'n siwr, geryddi gydol yn y dambwain ar y garaig, felly.
Ac oedd ganddo fo, oedd e'u dwyll mewn, ni ben, Topi Ben.
Ie, pan ma'n un o bach, oedd dwi'n neisio os oedd o'n tynnu'n hoes i,
sy'n tebygoedd a bod ma'n mynd i'n fychann, dy.
Ond oedd o'n ganddo blen fawr, yna lle oedd o'n llwyddo, o'r twyll,
efo'r tleian a Topi Ben, dy.
Oedd o'n deud bod o'n gofio cael y swch allan o Topi Ben.
Ond a'n gwbod bod oedd hi'n cael damwain yna, dy,
a ddacynu'r myl na thadaeth o'ch ffaraf.
Oedd o'n i'n byw hefo fo ddacynu, oedd,
a ddac yn llifal, wrth gwrs, dy o'i mam a dada'n chwaer a fi'n byw hefo nain a traidd.
Nid oedd hi'n tu, ond dwi'n gofio spien efo.
Efallai a'n tynnu'n hoes i oedd o, efo'r tleian yn llwnau,
y twth o Topi Ben.
Ond beth dwi'n gofio o hynny felly dy oedd o'n ddod dda,
dda dda'n mynd i'n chwaer a ddacynu, oedd oedd hynny.
A dwi'n gofio hefyd clywed y deunion yng Ngherddad i'r chwaraol yng Ngherddad Bianion yn y boraol.
Rydw i'n dechrau, felly, oedd y traidd yn mynd at ei ffordd o sir,
a fydda'n mynd i'n byw a wedyn ddod ffordd i'n dansa.
Diolch yn fawr iawn am y cystanaeth hefyd.
Diolch yn fawr.